git init - самая первая команда в терминале, происходит нициализация. После этой команды должна появиться скрытая папка git
git config --local user.name "Abdinasir" - устанаваливает Имя пользователя которые будут действовать локально, только в той папке где создан git
git config --local user.email abdinasir150892@gmail.com - устанаваливает эл.почту которые будут действовать локально, только в той папке где создан git
имя пользователя и email можно посмотреть в скрытой папке git в файле config. вышеуказанные настройки можно установить глобально просто заменив local на global
git status - можно посмотреть есть ли контрольные точки, коммиты, есть ли файлы за которыми нужно отслеживать их изменения. т.е. измененные данные
git add -A - данная команда добавляет все файлы в систему git для их отслеживания, т.е. создается типа индексная папка и туда добавляются все файлы для отслеживания за изменениями
Следует отметить что если будет создан новый файл, то его опять нужно будет добавить в папку для отслеживания 
git add названиеФайла - эта команда позволяет добавить файл для отслеживания используя конкртеное название файла
git add *.css(.js, .html ...) - добавляет все файлы котоые заканчиваются указанным форматом
git commit -a -m"Описание изменения" - команда добавляет коммит (контрольную точку), т.е. изменения в документе или создание файла
git log - команда позволяет увидеть логи, т.е. какие были произведены изменения
git remote add origin ссылка на страницу репозитория где будут храниться файлы - команда связывает локальный репозиторий на компе с сайтом, данную команду можно скопировать при создании нового репозитория в github
git push -u origin master - загружает файлы с компа на сайт 
git push - в дальнейшем можно писать команду коротко
git clone ссылка названиеПапкиКудаНужносохранить - команда клонирования документов с ГитХаба
git pull - команда загрузки с сайта на комп. т.е. если изменения были внесены с другого компа, то можно скачать эти изменения

Если на сайте кто-то загрузил новую версию проекта, или добавил какой-то файл, о котором я не знал и работал со старой версией и внес свои изменения в старую версию и сделаю команду push, то в terminal выйдет ошибка,
о том, что есть новая версия проекта на ГитХабе. В этом случае вызываем команду git pull и документы обновятся а терминал выведет сообщение что произошло слияние обновления с сайта и обновление с моего компа (это наз-ся merge)
и о необходимости ввести коммит. вводим коммит после слова commit, далее 2раза нажимаем ctrl+c далее вводим :wq! и жмем Enter. Вышеуказанные действия нужны если я не ввел команды git pull в самом начале работы с проектом.



